Repository: ubank/ubcoin_ios
Catalog: Ubcoin/SupportingFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# ui_button_save
source: Save
ko: 저장

# ui_button_done
source: Done
ko: 완료

# ui_button_next
source: Next
ko: 다음

# ui_button_send
source: Send
ko: 보내기

# ui_button_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# ui_button_enable
source: Enable
ko: 실행

# ui_button_skip
source: Skip
ko: 스킵

# ui_button_search
source: Search
ko: 검색

# ui_button_continue
source: Continue
ko: 계속하기

# ui_button_copy
source: Copy
ko: 복사

# ui_button_edit
source: Edit
ko: 수정

# ui_alert_button_ok
source: OK
ko: 승인

# ui_alert_button_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# ui_alert_button_close
source: Close
ko: 닫기

# ui_alert_button_save
source: Save
ko: 저장

# ui_alert_button_yes
source: Yes
ko: 네

# ui_alert_button_no
source: No
ko: 아니오

# ui_alert_title_attention
source: Attention
ko: 주의

# ui_alert_message_error_no_access
source: Enable access to photos to attach images
ko: 사진첨부를 위해 사진을 누르세요

# ui_alert_message_error_no_camera_access
source: Ubcoin has no access to your Camera You can enable access in settings
ko: Ubcoin 은 세팅작업을 위해 카메라 접근을 못하고 있습니다.

# ui_alert_message_addressbook_error
source: Enable access to contacts
ko: 연락처 접속 허용

# ui_alert_message_geo_error
source: Enable access to geolocation to see points on the map near you
ko: 지도 상 주변 지역 포인트 정보 열람 허용

# error_network_unknown
source: Check Internet availability and the correct date and time. After that try again. In case of failure, contact support.
ko: 인터넷 사용여부와 날짜, 시간 확인. 다시 시도 해보시고 또 실패 시 서포트팀에 연락 해주세요.

# error_unauthorized
source: You should be authorized to use this functionality
ko: 이 기능 사용을 위해 권한을 요청받아야 합니다.

# error_all_fields_empty
source: Some fields are empty
ko: 빈칸이 있습니다.

# error_location_not_selected
source: Location not selected
ko: 위치가 설정되지 않았습니다

# str_market
source: Market
ko: 시장

# str_favorites
source: Favorites
ko: 즐겨찾기

# str_sell
source: Sell
ko: 판매

# str_deals
source: Deals
ko: 구매

# str_sign_in
source: Sign In
ko: 로그인

# str_sign_up
source: Sign Up
ko: 계정 생성하기

# str_log_in
source: Log In
ko: 로그인

# str_profile
source: Profile
ko: 프로파일

# str_market_search
source: I'm looking for...
ko: 검색할 내용은...

# str_no_favorite_title
source: No favorite items
ko: 즐겨찾는 물건 없음

# str_no_favorite_desc
source: Your favorite items will be here
ko: 즐겨찾기 물건은 여기에 있습니다

# str_name
source: Name
ko: 이름

# str_email
source: Email
ko: 이메일

# str_password
source: Password
ko: 패스워드

# str_new_password
source: New password
ko: 새로운 패스워드

# str_confirmation_code
source: Confirmation code
ko: 승인코드

# str_country
source: Country
ko: 국가

# str_language
source: Language
ko: 언어

# str_common
source: Common
ko: 공통

# str_weak
source: Weak
ko: 약함

# str_normal
source: Normal
ko: 보통

# str_strong
source: Strong
ko: 강함

# str_forgot_password
source: Forgot password
ko: 패스워드 분실

# str_forgot_password?
source: Forgot password?
ko: 패스워드를 분실하셨나요?

# str_incorrect_data
source: Incorrect Data
ko: 정보 불일치

# str_incorrect_email_password
source: Incorrect Email or Password
ko: 이메일 또는 패스워드 불일치

# str_wrong_code
source: Wrong code
ko: 잘못된 코드

# str_already_have_account
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있나요?

# str_wrong_email
source: Wrong email
ko: 틀린 이메일

# str_email_successfully_sent
source: An email with your new password has been successfully sent
ko: 새로운 패스워드 정보가 첨부된 이메일이 성공적으로 보내졌습니다.

# str_please_verify_email
source: Please verify your Email address
ko: 이메일 주소 검증

# str_we_sent_verification_letter
source: We sent a confirmation code to
ko: 승인코드를 보냈습니다

# str_enter_code_to_confirm_your_email
source: . Enter it below to confirm your email address:
ko: . 이메일 주소 승인을 위해 아래에 입력하세요

# str_forgot_password_description
source: Forgot your password? No worries. Just enter your Email to reset the password.
ko: 패스워드를 분실하셨나요? 아래에 이메일 주소를 입력하세요

# str_user_agreement
source: User Agreement
ko: 사용자 이용약관

# str_successfully_confirmed
source: Successfully confirmed
ko: 성공적으로 승인됨

# str_let_get_it_started
source: Let get it started!
ko: 시작하기!

# str_close
source: Close
ko: 닫기

# str_code
source: Code
ko: 코드

# str_confirmation
source: Confirmation
ko: 승인

# str_didnt_get_email
source: Didn’t get the email?
ko: 이메일을 받지 못하셨나요?

# str_resend_it
source: Resend it
ko: 재전송

# str_email_resended
source: An email has been successfully sent
ko: 이메일이 성공적으로 보내졌습니다

# str_my_balance
source: My balance
ko: 잔고

# str_to_sell
source: To sell
ko: 판매

# str_to_buy
source: To buy
ko: 구매

# str_requires_external_app
source: Requires external App
ko: 외부 앱 필요

# str_no_active_deals
source: No active deals
ko: 진행중인 오더 없음

# str_items_to_buy_will_be_here
source: Items you are going to buy will be here
ko: 구매할 아이템

# str_items_to_sell_will_be_here
source: Items you are going to sell will be here
ko: 판매할 아이템

# str_confirm
source: Confirm
ko: 승인

# str_location_up
source: LOCATION
ko: 위치

# str_seller_up
source: SELLER
ko: 판매자

# str_connect_to_seller
source: Connect to seller
ko: 판매자 연락

# str_chat
source: Chat
ko: 채팅

# str_you_need_to_be_logged_in
source: You need to be logged in
ko: 로그인 되어야함

# str_account_settings
source: Account settings
ko: 계정 설정

# str_my_reviews
source: My reviews
ko: 리뷰

# str_logout
source: Log out
ko: 로그아웃

# str_are_you_sure_you_want_to_sign_out
source: Are you sure you want to sign out?
ko: 로그아웃이 확실하십니까?

# str_topup
source: Top up
ko: 위로가기

# str_transaction_info
source: Transaction info
ko: 거래정보

# str_transaction_history
source: Transaction history
ko: 거래 내역

# str_transaction_history_desc
source: All of your transaction history will be shown here right after the first top up.
ko: 본인의 모든 거래내역은 여기에 표시됩니다.

# str_holded_transactions
source: HOLDED TRANSACTIONS
ko: 보류된 거래

# str_scan_qr-code
source: Scan QR-code or press to copy the address to top up your balance.
ko: QR-코드나 주소를 카피하여 본인 잔고를 충전하세요

# str_how_to_get_tokens
source: How to get UBC tokens
ko: UBC 획득 방법

# str_transaction_id
source: Transaction ID
ko: 거래 ID

# str_transaction_receipt_status
source: Transaction Receipt Status
ko: 거래전송 현황

# str_from
source: From
ko: 수신인

# str_to
source: To
ko: 수신자

# str_send_UBC_to_wallet
source: Send UBC to any ERC-20 compatible wallet.
ko: UBC 를 ERC-20 호환지갑으로 전송.

# str_transaction_commission
source: Transaction commission
ko: 거래 수수료

# str_info
source: Info
ko: 정보

# str_address
source: Address
ko: 주소

# str_amount
source: Amount
ko: 수량

# str_total_amount
source: Total amount
ko: 총 수량

# str_go_to_coss_exchange
source: Go to COSS exchange
ko: COSS 거래소 가기

# str_if_you_received_tokens_during_ico
source: If you received tokens during ICO, go to your ERC-20 wallet
ko: 만약 ICO 기간동안 토큰을 받았다면 ERC-20 지갑을 열람해보세요

# str_address_copied_to_clipboard
source: Address copied to clipboard
ko: 지갑주소가 복사되었습니다

# str_sell_success_title
source: Item successfully placed
ko: 아이템 등록 성공

# str_sell_success_desc
source: Your item placed on marketplace
ko: 시장에 아이템이 등록되었습니다

# str_sell_moderation_title
source: Your listing is in moderation
ko: 등록하신 물건이 심사중입니다.

# str_sell_moderation_desc
source: It will appear on the Market right after moderation process
ko: 심사 후 물건이 등록됩니다.

# str_sell_about
source: About
ko: 정보

# str_sell_desc
source: Description
ko: 내역

# str_sell_location
source: Location
ko: 위치

# str_sell_placeholder_category
source: Select category
ko: 카테고리 선정

# str_sell_placeholder_location
source: Select location
ko: 위치 선정

# str_sell_placeholder_price
source: Price
ko: 가격

# str_sell_placeholder_title
source: Title
ko: 명칭

# str_sell_camera
source: Camera
ko: 카메라

# str_sell_library
source: Photo Library
ko: 사진 앨범

# str_sell_choose
source: Choose action
ko: 취할 행동 고르기

# str_version
source: Version
ko: 버젼

# str_ubcoin_is_going_to_open_telegram
source: Ubcoin Market is going to open a Telegram bot. This is necessary to buy or sell smth. Please create a Telegram account if you don’t have one.
ko: Ubcoin은 곧 자동화 텔레그램방을 개설할 것입니다. 이를 통해 구매 판매를 하셔야 하니 텔레그램 계정을 만들어 주세요.

# str_status_check
source: Please wait, your listing will appear on the Market right after moderation process.
ko: 잠시만 기다려 주세요 심사 후 시장에 물건이 등록됩니다.

# str_status_blocked
source: Listing was blocked for some reason. Please read our Terms and conditions and edit your listing.
ko: 어떠한 사유로 등재가 거부되었습니다.

# str_status_deactivated
source: Your listing is deactivated and hided from the Market. Activate the listing to sell your item.
ko: 등재한 물건이 비활성화 되었으며 시장으로부터 가려집니다. 물건을 등재하여 물건을 판매하세요.

# str_active_buyers
source: active buyers
ko: 활동중인 구매자

# str_others
source: Others
ko: 타인

# str_your_wallet_is_permanent
source: Your wallet is permanent but it has changeable top up address. You can use the current address for top up within:
ko: 귀화의 지갑은 영구적이나 변경가능한 충전주소가 있습니다. 현재 주소를 통해 충전이 가능합니다:

# str_choose_exchange_to_buy_UBC
source: Choose exchange to buy UBC
ko: UBC를 구매하기 위해 거래소를 선정해주세요

# str_exchange_to_buy_UBC
source: Exchange to buy UBC
ko: UBC를 구매하기 위해 환전

# str_price_in
source: Price in
ko: 가격

# str_convertation_in_progress
source: Convertation in progress...
ko: 변환중...

# str_deal_confirmed_by
source: Deal confirmed by
ko: 에 의해 승인되었습니다

# str_activate
source: Activate
ko: 활성화

# str_deactivate
source: Deactivate
ko: 비활성화

# str_the_listing_is_activated
source: The listing is activated
ko: 등재가 활성화 되었습니다.

# str_the_listing_is_deactivated
source: The listing is deactivated
ko: 등재가 비활성화 되었습니다.

# str_item_status_active
source: Active
ko: 활성화

# str_item_status_deactivated
source: Deactivated
ko: 비활성화

# str_item_status_sold
source: Sold
ko: 판매됨

# str_item_status_blocked
source: Blocked
ko: 거부됨

# str_item_status_reserved
source: Reserved
ko: 예약됨

# str_item_status_check
source: In moderation
ko: 심사중

# str_send_success
source: Your transaction has been broadcast to the network. This does not mean that it has been successfully sent. During times of extreme volume, it may take 3+ hours to send.
ko: 본인 거래가 진행대기란에 등록되었습니다. 네트워크 트레픽이 높은경우 최대 3시간정도 걸릴 수 있습니다.

# str_filters
source: Filters
ko: 필터

# str_category
source: Category
ko: 카테고리

# str_all_categories
source: All categories
ko: 모든 카테고리

# str_max_price
source: Max. price
ko: 최대가격

# str_max_distance
source: Max. distance
ko: 최대치

# str_sort_by
source: Sort by
ko: 분류방식

# str_placement_date
source: Placement Date
ko: 게시일

# str_item_price
source: Item Price
ko: 물건가격

# str_distance_to_seller
source: Distance to seller
ko: 판매자와의 거리

# str_clear_all
source: Clear all
ko: 취소

# str_show_items
source: Show items
ko: %아이템 보여주기

# str_show_n_items
source: Show %@ items
ko: %아이템 %@ 보여주기

# str_no_result_title
source: No results
ko: 결과없음

# str_no_result_desc
source: Seems like there is nothing to show. Please try to reset your filters.
ko: 보여지는 것이 없으므로 필터를 다시 적용하세요
